# appBlogs
The Blogs app is a standard feed of posts.  
  
Используемые технологии:

Java 11  
Maven  
Spring boot 2.3.2.RELEASE  
PostgresSQL 12.3 (HSQL по умолчанию)  
Bootstrap  
Html5\CSS  
JQery\Ajax  
  
Задача:  
Сделать приложение по аналогии ленты постов.  
  
Описание запуска приложения:  
  
По умолчанию хранение постов осуществляется с помощю базе данных HSQL in-memory,  
поэтому для запуска приложения понадобиться только установленная Java машина,  
вы можете поменять профиль хранения постов на базу данных PostgresSQL через редактирование файла application.properties,  
разумеется у вас должна быть установлена данная база данных.  
  
Команды выполнять из корневой папки,  
  
для Windows  
  
Запуск из командной строки из корневой папки  
mvnw spring-boot:run 
  
для Windows  
  
Создание и запуск jar файла  
mvnw clean package  
cd target  
java -jar appBlogs-0.0.1-SNAPSHOT.jar  
  
  
Описание приложения  
  
Приложение "Блоги" представляет собой стандартную ленту постов. 
Если посты отсутствуют, вы увидете сообщение "В данном блоге постов нет. Добавьте новый пост."  
Чтобы добавить новый пост нажмите на кнопку "Новый пост", впишите содержание и нажмите сохранить, для отмены нажмите отмена.
Предусмотрено, что вы не можете сохранить пустой пост, пост содержащий пробелы или пост с количеством знаков более 200.  
В случае нарушения требований сохранения поста, на экране появляется соответствующее сообщение об ошибке.  
При сохранении, новый пост будет добавлен на вершину ленты. На странице единоразово может отоброжаться не более 5 постов. 
Чтобы просмотреть посты с более ранней датой, жмите "Далее".  
В случае если постов больше нет, вы увидете уведомление об этом и будет перенаправлены в начало списка.  
Чтобы очистить ленту постов, нажмите на кнопку "Очистить".
Для быстрой генерации постов введите "/init". 
